Como ustedes quieren que las personas les hagan a ustedes, hacerle ustedes de igual manera.  Si ustedes aman solamente a las personas que les aman, ¿qué mérito es este para ustedes?  Pues incluso los pecadores aman a quienes los aman a ellos.  Si ustedes hacen bien solamente a las personas que les hacen bien a ustedes, ¿qué mérito es este para ustedes?  Pues incluso los pecadores hacen lo mismo.  Si ustedes solamente le prestan cosas a  personas que ustedes esperan que se las devuelvan, ¿qué mérito es esto para ustedes?  Incluso los pecadores prestan a pecadores, y esperan recibir la misma cantidad devuelta.