Como ustedes quieren que la gente les hagan a ustedes, ustedes deben hacerle igual a ellos.  Si ustedes solo aman a la gente que los aman, ¿qué mérito es este para ustedes?  Pues aun pecadores aman a quienes los aman a ellos.  Si ustedes solamente hacen bien a las personas que les hacen bien a ustedes, ¿qué mérito es este para ustedes?  Pues aun pecadores hacen lo mismo.  Si ustedes solamente le prestan cosas a  gente que ustedes esperan que te las devuelvan, ¿qué mérito es esto para ustedes?  Aun pecadores les prestan a pecadores, y esperan recibir la misma cantidad devuelta otra vez.